Primeiro é o que
faz ou o segundo bloco está certo para ele. Novamente, você chegou a cantar os enredos
que lemos, apenas fez suas soluções.
Você acha que.
Então, desta vez
precisamos de taxas de natalidade comprar realmente em relação aos usuários da Internet, mas diferenciando por região do país.
Portanto, conteúdo livre e nossos dados agora esculpem dados mesclados e nossas visões não são mais apenas conhecidas.
Tudo bem.
ESTÁ BEM.
Aqui está.
Temos o conteúdo da região e aqui nos países Brad da África.
E como os usuários da Internet estão se elevando e a taxa de natalidade também está chegando perto dos americanos Américas
e da Europa, os melhores países procuram as melhores praias.
Por esta medida.
ESTÁ BEM.
Tudo bem.
Então vamos seguir em frente.
Bem, aqui agora temos que carregar os dados da expectativa de vida, a fim de fornecer esses serviços que
os fios da lição de casa.
Então isso é a mesma coisa que já fizemos no país e é bem grande.
Então, OK, há a mesma abordagem aqui, um membro que
criamos
os dados que Frank chamou, nós chamamos os dados dos países do país, criando Penders.
Eles estão usando um método diferente, mais conhecido por uma corrida de cada lista.
ESTÁ BEM.
Então, vamos fazê-lo novamente, mas desta vez para ser dados de expectativa de vida.
Senhora.
Tippett OK
O mesmo acontece com o quadro de dados
Struktur
e será tratado novamente por Array.
ESTÁ BEM.
Um para cada lista.
Tudo bem.
Então, aqui é controlar isso
e treacle maneira muito conveniente para nomear a coluna com a coluna de código com o mesmo nome para
facilitar a nossa próxima mesclagem como foi o primeiro.
Certo.
ESTÁ BEM.
Então, temos mais duas colunas aqui.
Expectativa de vida
esperada 19 e 30.
E direito a lista para construir.
Então, estamos construindo uma matriz e, em seguida, dados.
Certo.
Vamos dar uma olhada em quantas rolagens temos uma expectativa de vida de cento e
oitenta e sete.
Um pouco menos e, em seguida, os dados originais emolduram um conjunto.
Nós temos o original, temos cento e noventa e cinco regras, lembre-se.
Então, vamos descrever esses novos
dados para tão categóricos.
Então, apenas verbos americanos.
Então, temos os resumos de que isso é para os dois sims.
Certo.
Temos cento e oitenta e sete linhas.
E como esperado, nós adicionamos aumento da expectativa de vida aumentou muito a partir de cinquenta e três anos.
ESTÁ BEM.
Então, de 53 anos a meados do século a 70 anos há dois anos.
Então, é uma grande melhoria.
Tudo bem.
Portanto, temos que mesclar nossos dados novamente para mesclar todas essas informações em um único dado livre.
Portanto,
usamos os mesmos dados de mesclagem, mas dessa vez mesclamos os dados usando o mesmo
conjunto de dados que já usamos para mesclar e mesclar novamente.
E acho que parece mais difícil do que se fundir.
Então, aqui na
esquerda usou os mesmos dados e quando a direita eu usei a esposa leva
a enter.
Isso é importante porque lembre-se de que os comentários que percebemos de que temos 187 funções em nosso
conjunto de dados original têm 195 desses oito países ausentes ausentes do conjunto de dados para
nos impedir de analisá-los.
ESTÁ BEM.
Porque nós só queremos trazer esses dados mesclados definir os países que existem nas listas existentes e ambos os
dados de dados.
Ok, então aqui.
Convenientemente, novamente, temos o mesmo nome que criamos para construir o
nosso quadro de dados a partir do zero.
Nós só precisamos usar o
mesmo nome, mas você sabe mesclá-lo.
Tudo bem.
Então, novamente, é assim que as
coisas
mesclam os dados.
Aqui está mais uma vez lembrar que os nomes das colunas podem ordenar colunas de nomes de países com ambas as colunas com
o mesmo nome.
Então vamos limpar essa bagunça.
Nós não precisamos ter,
na verdade não.
Devemos renomear ou ligar para eles.
Deve ser apenas um nome de país e o outro o nome do país espiritual que você deve excluir se
quiser verificar.
Podemos, por exemplo, fazer a verificação de consistência se houver algum contrato chamado
que represente um nome de país diferente, mas esse não é o escopo de nosso desafio, de modo que apenas todos os dados mesclados e
o que queremos conhecer.
Digamos que a propriedade do país seja
novamente o nome do país porque não está mais lá.
ESTÁ BEM.
Nós só precisamos consertar o problema.
Tudo bem, vamos ver as fusões de que precisam.
Renomeie seu.
Podemos ter algumas dicas para
nomear e especificar.
Chame eles chamam.
E aqui temos esse nome antigo e
as
notícias são boas para
a mesma coisa aqui.
ESTÁ BEM.
E apenas os dois são sempre iguais.
Certo.
Nós.
Depois de devolvê-los para outro que estão livres.
Nós apenas queremos fazer isso em nosso original. Pois tudo bem aqui é este país.
E sem nome de qualquer país porque.
Tudo bem.
Então estamos bem para ir.
E Blott ou
esse numero.
Nos tweet pode.
Eles eram a expectativa de vida de Bayda, que atende
à demanda de frete da página de Burford.
E como aqueles
que vivem em 1960, lembre-se que temos duas colunas por ano que devemos fazer. Novamente, não queremos
encaixar uma linha de regressão linear.
Obter leitura é falso.
Gostaríamos de usar
a região para colorir os pontos da região.
Então aqui está.
Tudo bem.
Portanto, nos anos 60, mais uma vez, a Europa e a América têm mais taxas de natalidade menores e maior expectativa de vida e a expectativa
de vida para alguns países é muito baixa nessa idade, é inacreditável.
É outro dia se você considerar ter menos de 30 anos de expectativa de vida.
Mas vamos comparar para hoje, na verdade, é hoje, mas está bem, é mais dados novos.
Mesma coisa aqui.
Nós só precisamos mudar.
Isso é para.
Então
a expectativa de vida aumentou muito.
O padrão é quase o mesmo.
Por que não podemos ver as Américas na Europa neste quadrante aqui e a África aqui e o Oriente Médio
e a Ásia no meio de ambos.
ESTÁ BEM.
Então aqui está, espero que tenha gostado e até a próxima.